സ്റ്റേഷൻ
ഒരു ഫ്രാങ്കൻ‌സ്റ്റൈനിന്റെ ഒരു ഭാഗം നിങ്ങൾക്ക് ഇതുവരെ അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ടോ, എന്തായാലും ഞാൻ അത്ര മോശമല്ല
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റൊരു അഞ്ച് മിനിറ്റ് മാത്രമേ ആവശ്യമുള്ളൂ അല്ലെങ്കിൽ അതെ മാസ്റ്റർ
വളരെ അഭിമാനിക്കുക ആൻഡ്രൂ നിങ്ങൾ ഒരു ഗവേഷണ പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
ഒരു ദിവസം നഷ്ടപ്പെട്ട മെമ്മറി രോഗികളിലേക്കും പരിക്കേറ്റവരിലേക്കും പുന restore സ്ഥാപിക്കുക ഈ മെഷീന് എല്ലാം ചെയ്യാൻ കഴിയും
അത് ഫലപ്രദമാകുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരു താനിങ്ങായി തുറക്കാനാകും
സലൂൺ അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് ഈ ബട്ടൺ അമർത്തി ആൽഫ ബീം പ്രൊജക്റ്റ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
മൂന്ന് സെക്കൻഡ് വിശ്രമിക്കുക മെഷീനിൽ തിരിച്ചെത്താൻ ഞാൻ തമാശ പറയുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ മെമ്മറി ബാങ്കുകളിൽ പേരുള്ള കുറച്ച് ഇമേജുകൾ നമുക്ക് പ്രകടമാക്കാം
ക്ഷമിക്കണം, ഇത് ജെഫി ഹലോ ഡോ. ജെ ഇത് ഞാനാണ് എന്റെ ദൈവമേ എഡ് ഹൂ നിങ്ങൾ അടുത്ത ആൻഡ്രൂ പിടിക്കുന്നു
അത് നിങ്ങൾ ഞാൻ പറയുന്ന ഒരു മികച്ച ആളാണ്
ഇത് അവിശ്വസനീയമാംവിധം എന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ ഒരു പുനരാരംഭം പോലെയാണ്, നിങ്ങൾ തലച്ചോറ് കാണുന്നില്ലേ?
സൈദ്ധാന്തികമായി ഈ വിള്ളലുകളിലും വിള്ളലുകളിലും ചിത്രങ്ങൾ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
ഓർമകളിൽ പെരിയൻസിനെ പ്രതികരിക്കുന്നതിലൂടെ ഉൽ‌പാദന ശക്തികളുടെ തലച്ചോർ മനസ്സ് വീണ്ടും നിറയും
നഷ്ടപ്പെട്ട ഓർമ്മകൾ ഓ, സമ്മർ സ്കൂളിനെപ്പോലെയും ഇത് കാണൂ
ശ്രദ്ധിക്കൂ, ഇത് ഞാൻ വിചാരിച്ചത്ര മോശമല്ലെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞു, പക്ഷേ അത് അനുഭവപ്പെടുന്നു
ഒരുതരം ഇഴയുന്ന ഇഴയടുപ്പമുള്ളത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് ഞങ്ങൾ പറയാൻ പോകുന്നു, കാരണം നിങ്ങൾ എന്റെ എല്ലാം കാണുന്നു
വ്യക്തിപരമായ അനുഭവങ്ങളും എന്റെ ഏറ്റവും അടുത്ത സുഹൃത്തും ഇത് പറയാതെ പോകുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഞാനൊരിക്കലും ഈ വാക്ക് ആരോടും ശ്വസിക്കുകയില്ല
നന്ദി, തീർച്ചയായും ഞാൻ നിങ്ങളെ ബ്ലാക്ക് മെയിൽ ചെയ്യും
നിങ്ങളുടെ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ കുമുലോനിംബസിൽ ഉൽ‌പാദിപ്പിക്കുന്ന കൊടുങ്കാറ്റ് അക്കോസ്റ്റിക് റിവർ‌ബറേഷൻ
മേഘങ്ങൾ ഹൂ കൊലയാളി കൊടുങ്കാറ്റ് എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ ഹലോ ഓ സ്റ്റെഫാനി അതെ തീർച്ചയായും ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
എല്ലാം ശരിയാണ്, പിന്നെ ആൻഡ്രൂ നിങ്ങളുടെ അമ്മയെക്കുറിച്ച് എന്തെങ്കിലും ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇന്ന് രാത്രി ആരോണിന്റെ പാരായണത്തിലേക്ക് പോകാൻ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുന്നു
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ എന്നോടൊപ്പം ഈ മെമ്മറി മെഷീനിൽ പ്രവേശിക്കണം
8:30 ഓടെ പെൺകുട്ടികളെ എടുക്കേണ്ടിവന്നേക്കാം. നമുക്ക് കഴിയുമോ എന്ന് നോക്കാം
നിങ്ങളുടെ കൂടുതൽ മഹാശക്തികളെ പരിവർത്തനം ചെയ്യുക
അവളെ ഉപദ്രവിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങൾക്ക് സുഖമാണെങ്കിൽ ശരി
ഹേയ്, ആൻഡ്രൂ എന്റെ ജീവൻ രക്ഷിച്ചു
ഓ നിങ്ങളുടെ ജീവൻ കെട്ടിപ്പിടിച്ചു
നീ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്
നീളം
സാധാരണ ഹൃദയമിടിപ്പ് സാധാരണ റിഫ്ലെക്സുകൾ സാധാരണമാണ്
നിങ്ങൾ എന്താണ് കേൾക്കുന്നത് ഞാൻ കേൾക്കുന്നു ഓ, എന്താണ് ഭയപ്പെടുത്തുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് എത്ര സന്തോഷമുണ്ടെന്ന് അറിയില്ല
ഞാൻ കസേരയാണ്, എനിക്ക് എല്ലാം ശരിയാണെന്ന് ഉറപ്പാണ് അതെ ഞാൻ ആരാണ് ആൻഡ്രൂ
ചോദ്യ നമ്പർ രണ്ട് എന്റെ ലാബിൽ ഞാൻ എവിടെയാണെന്ന് തീർച്ചയായും എന്റെ ലാബ് നിങ്ങൾക്ക് ഓർമ്മയില്ല
ഓ നിങ്ങളുടെ ലാബ് ചോദ്യ നമ്പർ മൂന്ന് നിങ്ങൾ ആരാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ലാത്ത പഴയ ഡോക്ടറുമായി നിങ്ങൾ അൽപ്പം ആസ്വദിക്കുന്നതായി എനിക്ക് മനസ്സിലായി
പഴയ ഡോക്ടറുമായി വളരെ രസകരമാണ്, അത് ഖാനായി തുടരാൻ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞു
എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് എനിക്ക് ചിന്തിക്കേണ്ടതുണ്ട്, ശാന്തമായിരിക്കുക, ശാന്തത പാലിക്കുക
ന്യൂട്രോൺ ലേസർ ബീമിൽ സ്വിച്ച് ഓഫ് ചെയ്ത എല്ലാം ശരിയാണെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
മെമ്മറി മൊഡ്യൂളുകൾ സജീവമാക്കി, തുടർന്ന് മിന്നൽ ഹിറ്റ് അത്രമാത്രം
മിന്നലാണ് ഞാൻ നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറിനെ നശിപ്പിച്ചത് ഓ ആൻഡ്രൂ ദയവായി എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ
ക്ഷമിക്കണം, ഒരു സാധ്യതയും ഞാൻ കണക്കാക്കിയിട്ടില്ല
മിന്നൽ ചാർജ് നിങ്ങളുടെ കുതിച്ചുചാട്ട കപ്പാസിറ്റേറ്ററുകളെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു, ഞങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്
ചോദ്യം നമ്പർ ഒന്നിലേക്ക് മടങ്ങുക ഞാൻ ആരാണ് ഞാൻ ആൻഡ്രൂ ക്ലെമന്റ്സ്, ഞാൻ ഡോ. ജെഫ്
ഒരു സുഹൃത്തിനെ പരിശീലിപ്പിക്കുക, നിങ്ങൾ ഇത് എന്നോട് ചില സുഹൃത്ത് ചെയ്യുക ഓ ഓ വാട്ട് ഓ സ്റ്റെഫാനി സോറി
ഇല്ല, എല്ലാം എല്ലാം മികച്ചതാണ് ശരി ശരി ശരി ശരി നമുക്ക് പരിഭ്രാന്തരാകരുത്
നിങ്ങളുടെ അമ്മയായിരുന്നു അവൾ 45 മിനിറ്റിനുള്ളിൽ ഞങ്ങളെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്, ഇപ്പോൾ ശാന്തത പാലിക്കുക
ശാന്തമായത് പെറ്റിംഗിന് വിപരീതമാണ്, അപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് അത് സാധിക്കും
അതാണ് എനിക്ക് ലഭിച്ച പ്രോസസ് റിവേഴ്‌സ് ചെയ്യേണ്ട ബെറ്റിയുടെ വിപരീതം
നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറിൽ നിന്ന് ഞാൻ പിൻവലിച്ച ഓർമ്മകൾ വേഗത്തിൽ തിരികെ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനകം എന്റെ മെമ്മറി നഷ്ടപ്പെട്ടു, ഞാൻ വളർന്നു
എന്റെ മറ്റ് ശരീരഭാഗങ്ങളോട് വളരെ ഇഷ്ടമാണ്, പക്ഷേ ഇപ്പോൾ അത് എങ്ങനെ തിരിച്ചെടുക്കാമെന്ന് എനിക്കറിയാം
എന്നെ വിശ്വസിക്കാൻ ഞാൻ നിങ്ങളോട് ധാരാളം ആവശ്യപ്പെടുന്നുണ്ടെന്ന് ആൻഡ്രൂ എനിക്കറിയാം, പക്ഷേ ഇത് സംഭവിക്കും
ഞങ്ങൾ ഉറ്റ ചങ്ങാതിമാരാണെന്ന് നിങ്ങളെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുക
വരൂ ഡോ. ജെ
നിങ്ങൾ മാമയുടെ പയ്യൻ, ഇപ്പോൾ ഞാൻ നിങ്ങളെ വിജയിപ്പിക്കാൻ കുറച്ച് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
ഓട്ടം ഇപ്പോൾ കുഴപ്പമില്ല, കെയ്‌ലിനെയും ജെയ്‌സനെയും തോൽപ്പിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചു, പക്ഷേ ഞങ്ങൾ ഓടുന്നു
ഒന്നിച്ച് അതാണ് എനിക്ക് കിട്ടിയ ഹേയ് നേടാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചത്
ഇതിലും മികച്ചത്
ആൺകുട്ടി ഞങ്ങൾ നല്ല സുഹൃത്തുക്കളായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ but ഹിക്കുന്നു, പക്ഷേ നിങ്ങളുടെ നൊസ്റ്റാൾജിയയ്ക്ക് സമയമില്ല
അമ്മ നമ്മളെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു അമ്മയ്ക്ക് അവൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതെന്തും അവൾക്ക് ഒരു പുഞ്ചിരി ലഭിക്കുന്നു
മികച്ച ആങ്കറേജ് ഹിമാനികൾ നിങ്ങളുടെ വ്യക്തിത്വത്തെ മറികടക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു വ്യക്തിത്വം
പ്രഭാവലയ ബോറാലിസും ഒരു സ്റ്റെർലിംഗ് ഇടാൻ കഴിയുന്ന സൗന്ദര്യവും നിങ്ങളെ ഒരു തരം ലജ്ജിപ്പിക്കുന്നു
അവളെപ്പോലെ, അവൾക്ക് അപ്രതീക്ഷിതമായി എന്തെങ്കിലും തടയുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാണ്
ഇലക്ട്രിക്കൽ സർജുകൾ ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ നമുക്ക് ഈ രീതിയിൽ ഉപയോഗിക്കാം
ടാനിംഗ് സലൂൺ അതെ നന്നായി ആ തമാശയുടെ ഉത്തരവാദിത്തം ഞാൻ ഏറ്റെടുക്കുന്നില്ല
താങ്കളുടെ
ശ്രീമതി. ജെഫ്കോ ശ്രീമതി. മെയിൽ‌മാൻ‌ എല്ലാ ദിവസവും എന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നുവെന്ന് ജെഫ്‌കോട്ട്
വീടും ഒപ്പം അയാൾക്ക് ജെഫും നഷ്ടമായി എന്നെ സ്റ്റെഫാനി പൂർണ്ണമായും വിശ്വസിക്കുന്നില്ല
വളരെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന ഹായ്, ഞാൻ ആൻഡ്രൂ ഓ ഹായ്, അതെ, ഞങ്ങൾ കണ്ടുമുട്ടി
നിങ്ങൾക്കായി ആ പേര് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ നിങ്ങളുടെ അച്ഛനെയും എന്നെയും രണ്ടു ദിവസം എടുത്തു, അതിനാൽ നിങ്ങൾ എന്റെതാണ്
ഒരു കോമഡി ക്ലബ്ബിലെ അമ്മ അതിനാൽ നിങ്ങൾ എന്റെ അമ്മയാണ്, അയാൾക്ക് കുഴപ്പമില്ല
ഞങ്ങൾ ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ നേരത്തെ എത്തിയാൽ മതിയെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
മുൻ നിരകളിൽ ഇരിക്കുക വളരെ നല്ലത് വളരെ നല്ലത് ഞങ്ങൾ എത്രയും വേഗം ശരിയാകും
ഞങ്ങൾ ആൻഡ്രൂ പരീക്ഷണത്തിലൂടെയാണ്
അദ്ദേഹത്തിന് ഓർമയില്ലെന്ന് ഞാൻ ഓർക്കുന്നില്ല, അതെ, ഞാൻ നിങ്ങളെ ഉടൻ കാണും ബെനും
മാർട്ടിൻ ഷോർട്ടിനെ ഇവിടെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുക, കാരണം അവന് എടുക്കാൻ വളരെയധികം ഓർമിക്കാൻ കഴിയില്ല
അടുത്തതായി ബർണീസിലെ ട്യൂക്സ് ഞങ്ങൾ ചെയ്യും
അവൾ ശാന്തനാണ്, അവൾ സുന്ദരിയാണ് അതെ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്, അവൾ നന്നായിരിക്കുന്നു, സമയമായി
വീണ്ടും അറിയാൻ
എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് അറിയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, ഇപ്പോൾ ഞാൻ അറിയണം
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നുവെന്ന് മനസിലാക്കുക, ദയവായി ഇത് ചെയ്യരുത് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പണം തരാം
ഒപ്പം - ഹായ് അമ്മ നിങ്ങൾ ഈയിടെയായി നിങ്ങളുടെ കർഫ്യൂ ലംഘിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ എന്റെ വാരിയെല്ലുകൾ തകർക്കുന്നു, അതിനാൽ നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് എന്റെ വാരിയെല്ലുകൾ തകർക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്
അതെ, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തെ മുഴുവൻ നോക്കിയപ്പോൾ എനിക്ക് ഒരു വലിയ കൊച്ചു സഹോദരിയെ ലഭിച്ചു
ഒരു ചെറിയ സഹോദരി എറിൻ ഉണ്ടാവുക, അവൾ നിങ്ങളെ ഭയപ്പെടുത്തുന്നു
ഒരു പെൺകുട്ടി നിങ്ങളല്ല, ഞാൻ എത്ര തവണ നിങ്ങളോട് പറയണം
നിങ്ങളുടെ ഭാഗത്തുള്ള ആളുകൾ എന്നോട് ആക്രോശിക്കരുത് ഹേയ്, നിങ്ങൾ എങ്ങനെ വെറുക്കുന്നുവെന്നത് വിചിത്രമാണ്
സ്വയം ആരോൺ, ലീ എവിടെയാണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു, സഹോദരന്മാർ ഒരു രൂപമാറ്റം വരുത്തിയ ആൺകുട്ടിയാണ് ആൻഡ്രൂ
ഇവയിൽ ഏതെങ്കിലും ജോഗ് നിങ്ങളുടെ മെമ്മറി തരം ഞാൻ സ്ഥിരമായി അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ടോ?
സ്റ്റേറ്റ് ഓഫ് ഡെജാ വു ഞാൻ ഇയാൾക്ക് ചെറിയ കറുത്ത മുടി മിന്നുന്നു
വൃത്തികെട്ടതും കുറ്റകരവുമായ ഒരു തരം കിർക്ക് നിങ്ങൾ അവരെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
കിർക്ക് എനിക്ക് ധാരാളം സാധ്യതകളുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞിട്ടില്ല
ഇതൊന്നും ഇവിടെ കണ്ടിട്ടില്ല, ഞാൻ നിങ്ങളാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന മൊത്തം ക്രെറ്റിൻ കാണിച്ചുതരാം
ഞെട്ടൽ ഞാൻ സാധാരണയായി അത് പറയുന്നില്ല, പക്ഷെ ഞാൻ നിങ്ങളാണ്, നിങ്ങൾ എങ്ങനെയുള്ള ആളാണ്
ഞാൻ ഹേയ് ആണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു ഞാൻ നിന്നെ വെറുക്കുന്നു ഞാൻ നിന്നെ വെറുക്കുന്നു ഹേയ് യൂ സ്റ്റീവൻ
ഗീ അവൻ എനിക്ക് വളരെ നല്ലവനാണെന്ന് തോന്നുന്നു അതെ, അത് ഒരു മോശം മെമ്മറിയായിരുന്നു
നല്ലത് അദ്ദേഹം മോശമായിരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ധാരാളം നല്ല ഓർമ്മകളുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
മറ്റേതെങ്കിലും ചങ്ങാതിമാരും നിങ്ങൾ ഇത് കണ്ടോ?
555 - 602 വീണ്ടും നിറയ്ക്കുക
എനിക്ക് ഇതിനെക്കുറിച്ച് നന്നായി തോന്നുന്നു, എന്റെ അർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്നെക്കുറിച്ച് എല്ലാം അറിയാമെന്ന് ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നു
വ്യക്തിപരമായ രഹസ്യങ്ങൾ എന്റെ സുഹൃത്ത് എന്നതിനപ്പുറം എന്റെ ജീവിതത്തിലുടനീളം ഞാനും
പ്രൊഫഷണൽ മറ്റാരും ഇതിനെക്കുറിച്ച് അറിയാൻ പോകുന്നില്ല, പക്ഷേ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ഡെജ ഉണ്ടായിരുന്നു
vu അതെ, മുമ്പ് ഞങ്ങൾ വീണ്ടും ഇതിലൂടെ കടന്നുപോയോ, അതെ, ഞങ്ങൾക്കും നിങ്ങൾക്കും അങ്ങനെ തന്നെ
ആശങ്കകൾ നിങ്ങൾ ഓർമ്മിക്കാൻ തുടങ്ങിയെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
മനുഷ്യനെ വീണ്ടും ശ്രമിക്കുന്നത് ഓർക്കുക, എന്റെ ജീവിതത്തിലേക്ക് നിങ്ങളെ അനുവദിക്കാൻ ഞാൻ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കണം
ഇത് നന്നായി, നിങ്ങൾ ഒരു കുട്ടിയായിരുന്നപ്പോൾ മുതൽ ഞങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും പരസ്പരം വിശ്വസിക്കുന്നു
അതാണ് ഒരു യഥാർത്ഥ സുഹൃദ്‌ബന്ധം നിലനിൽക്കുന്ന ഒരു വിശ്വാസ്യത നിലനിർത്തുന്നത്
ആൻഡ്രൂവിന് പോകാം എന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കണം
വേഗതയേക്കാൾ വേഗത്തിൽ ഓടിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് മഹാശക്തികളുണ്ടെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞാൽ
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഭാരത്തിന്റെ പത്തിരട്ടി പ്രകാശം, നിങ്ങൾ എന്ത് പറയും എന്ന് പറക്കും
നിങ്ങൾ‌ക്കത് കാണാൻ‌ കഴിയുമെങ്കിൽ‌ നിങ്ങൾ‌ എന്നെ വിശ്വസിക്കാൻ‌ പോകുന്ന ഒരേയൊരു മാർ‌ഗ്ഗം ഞാൻ‌ ess ഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ സ്വയം
അവസാന അതെ, നിങ്ങളുടെ ശക്തി രണ്ടാമത്തേതിന് ശേഷം കൂടുതൽ ശക്തമായി
കൊള്ളാം, ഇത് കാണുക
താഴേക്കിറങ്ങുക, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഇവിടെ വരാത്തത്
വളരെ വേഗം
എനിക്ക് ഇപ്പോൾ എല്ലാം ചെയ്യാൻ കഴിയും ഒരു സൂപ്പർ പവർ പരീക്ഷിക്കാൻ ഇപ്പോൾ എന്തുകൊണ്ട് കഴിയില്ല
ഇത് നിങ്ങളുടെ മെമ്മറി സൃഷ്ടിക്കാൻ എന്നെ സഹായിച്ചു, ഞങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ നഷ്ടപ്പെടാൻ ഒന്നുമില്ല
അതിനെ വളയ്ക്കുക
നിർത്തുക
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാം നഷ്ടപ്പെട്ടു, അത് അത്ര മോശമല്ല
ഡോക്ടർ ഡോക്ടർ ജെഫ്കോട്ട് ഡോക് ഡോ. ജെ നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും ഓർമ്മയില്ല
വിഡ് up ിത്ത യന്ത്രം ഞങ്ങളെ രണ്ടുപേരെയും ഇറക്കിവിടരുത്
നിങ്ങളുടെ മെമ്മറി തിരികെ കൊണ്ടുവരുന്നത് ഞാൻ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞനെന്ന നിലയിൽ പരാജയമാണ്, എന്റെ മോശം കാര്യം
ഒരു സുഹൃത്ത് എന്ന നിലയിൽ പരാജയം ഡോ. JI നിങ്ങളെ നന്നായി ഓർത്തിരിക്കില്ല
എന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്നെ കാണിച്ച ചില ഓർമ്മകളിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ ഒരു നല്ല സുഹൃത്താണെന്നും ഞാനും എനിക്കറിയാം
ആർക്കെങ്കിലും എന്റെ മെമ്മറി തിരികെ ലഭിക്കുമോയെന്ന് അറിയുക
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ച മറ്റൊരു ഷോട്ട് തരാം
ശരി, ഞാൻ തയ്യാറാണ്, ഞാൻ തന്നെ
ആൻഡ്രൂ നിങ്ങളുടെ പവർസ് ബാഗും മെമ്മറി ഡോ. ജെ അതെ, നിങ്ങളുടെ അമ്മയുടേതാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
തീർച്ചയായും എനിക്കറിയാം, എന്റെ അമ്മ അവളാണെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരെയും കൊല്ലുന്നില്ലെന്ന്
ഞങ്ങളുടെ ടക്സീഡോകൾ നേടി എന്റെ സഹോദരിയുടെ പാരായണത്തിലേക്ക് പോകുക
നിങ്ങൾ വീട്ടിലേക്ക് മടങ്ങിയെത്തിയത് വളരെ ആശ്ചര്യകരമാണ്
അമ്മ ഞങ്ങൾ ശരിയായ വഴിയിലാണ്, ഇത് ഒരു കാര്യം കൂടി ഞാൻ ജീവിക്കുന്നു
എന്റെ ഓർമ്മകൾ എന്നത്തേക്കാളും മികച്ചതായി തിരിച്ചെത്തി
അത് അതിശയകരമാണ്, എനിക്ക് സന്തോഷവാനായില്ല
നല്ല കസ് നിങ്ങൾ എനിക്ക് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു 10 രൂപ ഞാൻ ഡ്രൈവ്വേയിൽ കുലുക്കി നിങ്ങൾ തന്നെയാണോ?
ആറ് വർഷം മുതൽ രണ്ട് മാസം അഞ്ച് ദിവസം മുമ്പ് എനിക്ക് മഞ്ഞ് വീഴ്ത്തിയിട്ടില്ല
ചൊവ്വാഴ്ച 11:17 ന്, എന്നാൽ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പണം നൽകുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
ഞാൻ അത് തെളിയിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ മുന്നിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്